♪Bintang ingat♪
♪Janji yang kita buat antara satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhan anda♪
♪Mencium kehangatan tangan saya♪
♪Jadi tidak kira sejauh mana pun,
jangan teragak-agak♪
♪Cinta akan membimbing kita melalui♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak pada mahkota♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
=Cinta Lama Terancang=
=Episod 5=
Empat watak.
Lonjakan.
Ibu, kamu semua mengambil masa anda.
Saya perlu berurusan dengan beberapa perkara kerja.
Teruskan.
Puan Jian,
Saya mendengarnya pada hari lahir Wenqian,
gadis yang Yufeng lindungi
adalah setiausaha dan kekasihnya.
Dia memutuskan pertunangan
kerana dia.
mengarut!
Rasanya anda belum mendengar lagi.
Jian Cheng menolaknya menuruni tangga.
apa?
Di manakah anda mendengarnya?
Nah, anda tidak boleh menyalahkan
Jian Cheng.
perempuan itu
sedar menjadi perempuan simpanan.
Tidakkah anda fikir?
Tetapi Jian Cheng membuat adegan sedemikian.
Siapa boleh tahan
dengan perangai dia di masa hadapan?
Cukuplah.
Jauhkan ia.
Ayuh, kita sambung bermain.
giliran siapa pula? Cepatlah.
(Gadis itu memalukan saya
di luar lagi.)
Cukuplah! Saya sudah selesai.
Maaf.
Orang yang anda panggil
sibuk buat duit.
Anda tidak boleh pergi sehari
tanpa menimbulkan masalah, boleh?
Dia... Hubungi dia.
Maaf.
Orang yang anda panggil...
Hello?
Apa yang saya beritahu awak sebelum ini?
Lelaki semua macam ni.
Apabila dia menghargai perempuan simpanannya,
anda tidak boleh menyakitinya.
Sehingga Zhou Yufeng
kehilangan percikan apinya
untuk gadis itu,
itu tidak mengapa.
Tetapi anda menolaknya ke bawah tangga.
Adakah anda juga berfikir?
Yufeng jelas berpihak kepadanya sekarang.
Mengapa anda memilih untuk melawan?
Apa yang penting sekarang ialah
bahawa anda berjaya berkahwin
ke dalam Keluarga Zhou.
Jian Cheng.
Saya hanya mengandaikan kesan selepas
gegaran otak anda
membuat anda bertindak seperti ini.
Tetapi lebih baik anda tahu bila untuk berhenti.
Awak yang memutuskan pertunangan.
Jadi mulai sekarang,
lebih baik anda mengawal diri anda.
Maaf.
Nampaknya saya terlupa sesuatu hari ini.
Lupa apa?
Lupa saya sudah menyelamatkan
maruah awak.
Awak sebenarnya berani pukul saya.
Zhou Yufeng.
Adakah saya perlu mengingatkan anda
tentang peraturan keluarga?
Pakcik, kamu benar-benar merancang
untuk mencuri tunang saya, ya?
Anda boleh sahaja
melompat turun dari sini.
Ia cukup tinggi
untuk membuat anda kelihatan bersemangat.
Jadi mengenai pendaftaran perkahwinan,
adakah ia masih dikira?
Selagi anda telah membuat keputusan,
ia dikira.
Ya.
Kemudian esok pagi saya...
Saya akan jemput awak esok.
Ya.
Daftar perkahwinan?
Itu cepat.
Zhou Tingyan telah membantu anda
berkali-kali
kerana kamu telah menyelamatkan nyawanya.
Itu menunjukkan dia seorang
yang menghargai kesetiaan
dan menepati perkataannya.
Orang macam tu
biasanya sangat bertanggungjawab.
Anda harus cuba membuatnya
jatuh cinta kepada anda,
dan mengubah perbuatan ini menjadi kenyataan.
Dia akan memanjakan anda tanpa henti.
Jatuh pada saya?
Cheng, walaupun
tujuan berkahwin
tidak murni,
anda masih perlu menyasarkan
untuk menjalani kehidupan bersama.
Jadi uruskan perkahwinan anda dengan baik.
Zhou Tingyan patut dipercayai seumur hidup.
Daftar isi rumah tidak diperlukan
untuk sijil perkahwinan sekarang.
Itu sangat mudah.
Jian Cheng.
ya?
Macam mana kahwin
awak nak?
Perkahwinan?
Ya.
Mungkin jangan kita pegang sahaja.
(Saat keramat seperti perkahwinan)
(hendaklah disimpan untuk kemudian,)
(apabila Zhou Tingyan bertemu seseorang
yang dia benar-benar cinta.)
Baiklah.
Saya menghormati pilihan anda.
Pakcik Zhou,
tentang kita berkahwin,
bolehkah kita merahsiakannya buat masa ini?
(Oh tidak.)
(Adakah dia berfikir dua kali?)
Kami telah pun mendaftarkan perkahwinan itu.
Jadi awak tak boleh panggil saya Uncle Zhou lagi.
Rasa macam tak kena.
Panggil saya dengan nama saya.
Zhou Tingyan.
Anda tidak mahu mengumumkan perkahwinan.
Maksud anda perkahwinan rahsia?
Tidak.
Hanya mendiamkan diri buat masa ini.
Saya baru sahaja menamatkan pertunangan saya
dengan Zhou Yufeng.
Jika berita perkahwinan kami keluar sekarang,
Saya bimbang orang akan memutar belit cerita.
Jadi sampai bila,
betul-betul?
Sehingga…
Bukankah Zhou Yufeng berkahwin dengan Jiang Yawei?
Kita tunggu sehingga mereka berkahwin.
Baiklah.
Kami akan melakukannya dengan cara anda.
Anda rasa sejuk?
(Jian Cheng)
(Tang)
Maaf.
Orang yang anda panggil
sibuk buat duit.
Cheng,
bila kita nak jumpa Zhou Yufeng?
Saya sangat bersemangat, sangat teruja.
Saya tidak sabar untuk melihat wajah terkejutnya.
Lebih baik awak bawa saya bersama awak.
Saya mahu kerusi barisan hadapan.
Baiklah, kekalkan keterujaan itu.
Bagi saya dan dia,
itu rahsia buat masa ini.
Baiklah.
Saya hanya akan menahannya buat masa ini.
Sekarang ini, saya sedang membeli-belah
dengan bakal ibu mertua saya.
Saya bercadang untuk mendapatkan awak
beberapa set pakaian tidur yang menakjubkan.
Jadi anda boleh tunjukkan kepada Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan dan saya
telah pun mendaftarkan perkahwinan itu.
Dia tidak boleh lari.
Anda hanya perlu memakainya sendiri,
untuk membuat Qin Zhuo gila
dan segera daftarkan perkahwinan itu.
Anda memotong saya dengan cepat.
Kami sudah selesai.
♪Kami bertemu dengan tergesa-gesa♪
♪Awak lukis dunia saya dengan pen awak♪
♪Mereka yang datang selepas♪
♪Semua entah bagaimana membawa sebahagian daripada anda
dalam cerita♪
♪Hanya dengan harapan sejati dari hati♪
♪Adakah saya akan terus bertanya
bila awak akan kembali♪
♪Walau apa pun, kita akan tenggelam
dalam kenangan♪
kamu bajingan kecil,
Saya meminta anda membeli-belah dengan Tang semalam.
Kenapa awak tak pergi?
Jika anda berani menentangnya lain kali,
anda akan ditakdirkan.
Minumlah.
Anda berada dalam mood yang baik hari ini.
saya dah kahwin.
apa?
Saya hanya memberitahu anda ini
sebab awak nampak down.
Tetapi
anda perlu menyimpan rahsia ini sekarang.
Pasti.
Awak kahwin dengan siapa?
Jian Cheng!
Saya tahu ia.
Awak dah lama suka dia
kan?
Pada masa lalu,
dia tidak pernah datang kepada saya,
jadi saya tidak dapat menolongnya.
Kerana status saya istimewa.
Zhou Yufeng dan ibunya membenci saya.
Jika saya terlalu banyak membantunya,
mereka akan menyalahkan Jian Cheng.
Tetapi sekarang
dia isteri saya.
Mulai sekarang,
Saya boleh melindunginya secara terbuka.
Jadi ini
cinta yang telah lama dirancang.
Anda akhirnya mendapat apa yang anda mahukan.
Ya ampun.
Kawan saya sudah berkahwin sekarang.
Baiklah,
sebagai abang, saya tidak akan bertangguh.
Percutian bulan madu anda terserah kepada saya.
Cukup baik, bukan?
Maaf.
Orang yang anda panggil
sibuk buat duit.
Sila hantar pemindahan jika mendesak.
Hantar satu walaupun tidak. Terima kasih.
Zhou Tingyan.
Hello?
Jian Cheng.
Awak nak pergi
honeymoon kat mana?
berbulan madu?
Kita masih akan berbulan madu?
Ya.
Kami tidak mengadakan kenduri kahwin.
Kita tidak boleh melangkaunya lagi.
Jika tidak, saya akan rasa seperti
saya mengecewakan awak.
Jadi,
anda pilih tempat yang anda suka.
Anda tentukan ke mana hendak pergi.
Beritahu saya lebih awal.
Saya akan mengosongkan jadual saya untuk itu.
Whoa.
Saya tidak berasa kecewa sama sekali.
Jian Cheng,
awak masih muda,
cantik,
dan bijak.
Saya benar-benar fikir anda layak mendapat yang lebih baik.
Tetapi bagi saya,
hidup saya suram,
membosankan, dan membosankan.
Sejujurnya, saya tidak mempunyai banyak kekuatan.
Dan tentang perkara itu
di Sekolah Menengah…
Jian Cheng, jika saya mahu berkahwin dengan seseorang,
tiada siapa yang berani masuk campur.
Mm-hm.
Sudah tentu, saya mempercayai anda dengan segala-galanya.
Dapatkan rehat awal.
Hei.
awak buat apa?
Itu terlalu murahan, kawan.
Ya tuhanku.
Jian Cheng,
jika saya ingin berkahwin dengan seseorang,
tiada siapa yang berani masuk campur.
(Adakah seseorang benar-benar tidak keberatan?)
Saya telah mencuba
untuk melindungi diri saya.
Tolong percayakan saya.
Bukan saya tak percaya awak.
Cuma saya belum bersedia.
Tengok apa
anak perempuan anda telah melakukannya.
Adakah dia hanya anak perempuan saya?
Berapa kali saya beritahu awak
untuk mengawasinya?
- Setiap kali dia minta maaf,
- Awak pukul saya!
awak sentiasa melindungi dia.
Itulah sebabnya dia menyebabkan kekacauan yang besar.
Kini reputasi Keluarga Jian
sudah hancur.
Selepas kejadian memalukan ini,
bagaimana Keluarga Zhou
masih boleh menerima awak?
Anda telah degil dan melulu.
Sebab tu awak kena culik.
Cheng,
jangan takut.
Di sini, dapatkan sebiji oren.
Biarkan dia sendirian.
Saudara, jika anda teruskan ini,
Ibu dan ayah akan kecewa dengan kamu juga.
Walaupun ibu bapa Jian Cheng
segera menangani khabar angin jahat itu,
mereka mempercayai mereka.
Pada tahun itu, apabila dia akhirnya kembali,
dia berlumuran darah.
Kalau dulu
dia benar-benar pernah…
Tidak ada jika.
Sekarang, dia Puan Zhou.
Keluarga Jian tinggal di kawasan kaya.
Jika penculik menginginkannya,
mereka hanya akan meminta wang tebusan.
Tetapi menculik seorang wanita kaya,
kemudian menjualnya kepada pemerdagang manusia,
ia tidak masuk akal sama sekali.
(Diagnosis PTSD;
Jian Cheng)
Terdapat intel baru
mengenai kes penculikan itu.
Teruskan menggali.
Ya, tuan.
♪Lewat malam,
saya mengira detik sekejap♪
♪Di antara orang ramai,
saya mencari pandangan anda♪
♪Sejauh mana rahsia di hati saya?♪
♪Mendekatkan diri
di bawah label kawan♪
♪Saya takut mengganggu ketenteraman awak♪
♪Jadi saya melindungi,
tidak pernah berani meminta lebih♪
♪Mata saya mengikuti dengan pengabdian♪
♪Ia satu-satunya perkara yang saya simpan dalam hati♪
♪Hati itu rapuh seperti kaca♪
♪Rindu selalu datang pada waktu malam♪
♪Air mata di tubir mataku,
suara yang menggeletar♪
♪Awak masuk ke dalam mimpi saya lagi♪
♪Cinta awak adalah kemewahan yang jarang berlaku♪
♪Sangat sukar untuk saya capai♪
♪Apa yang boleh saya lakukan ialah biarkan ia tenang♪
♪Kembali kepada sifar♪